¿Qué es un evento?
Es una acción o suceso detectado por el programa (como un clic).

¿Dónde se utilizan los eventos?
En interfaces de usuario, aplicaciones web y videojuegos.

Tres ejemplos de eventos en aplicaciones o sitios web:
1. Sacudir el teléfono físico para deshacer el último texto escrito.
2. Pasar el cursor sobre la foto de un producto en Amazon y que se active una lupa de zoom automáticamente.
3. El sensor GPS detecta que cruzaste la frontera de una ciudad y te envía una notificación de bienvenida.
