¿Qué es la inteligencia artificial?
Es la simulación de procesos de inteligencia humana por parte de máquinas.

¿Cómo puede ayudar a un desarrollador?
Escribiendo código repetitivo, buscando errores y explicando funciones complejas.

¿Cuáles son sus ventajas y limitaciones?
Ventajas: Velocidad de procesamiento inhumana y capacidad para conectar patrones complejos indetectables para el ojo humano.
Limitaciones: Carece por completo de intuición real, empatía y contexto moral; si se entrena con datos sesgados o basura, generará resultados basura de forma muy convincente.
